
def multiplication_table():
    print("multiplication table from 1 to 10 ")
    for i in range(1, 11):
        for j in range(1, 11):
            value = i * j
            if value % 3 == 0 or value % 5 == 0:
                print(f"{str(value)+'*':>4}", end="")
            else:
                print(f"{value:>4}", end="")
        print()

multiplication_table()


Что означают разные параметры:

1. def - определение функции
2. multiplication_table(): - функция которая выводит таблицу умножения (увидел на гитхабе)
3. () - функция не принимает параметры, по факту делает только то что ей прописали 
4. print("multiplication table from 1 to 10 ") - надпись которая находиться над таблицей показывая её назначение
5. for - повторяющийся цикл 
6. i - переменная цикла то есть она принимает только от 1 до 10 
7. range(1,11) - последовательность чисел от 1 до 10 
8. for j in range(1, 11): - тот же цикл, только один внешний - другой внутренний 
9. value = i * j - само вычисление одного цикла (внешнего) на другой (внутренний)
10.  value % 3 == 0 - проверка делиться ли value на 3
11. or = или 
12. value % 5 == 0 - проверка делимости на 5 уже
13. если value делиться на 3 или 5 то условие истинное 
14.  print(f"{str(value)+'*':>4}", end="") - как раз таки если условие истинное то за числом вывод символа * 
15. str(value)+'*' - делает число как строка и добавляет звёздочку
16. :>4 — форматирование: выравнивание по правому краю, ширина поля 4 символа.
17.   else:
                print(f"{value:>4}", end="") - если условие не истинное то вывод будет без звёздочки с выравниванием в 4 строки
18.  multiplication_table() - вызов функции 


