Было довольно тяжело, так как после просмотра много численных команд и обозначений - мозг кипел. Самое сложное что даётся мне в коде это его написание. Где-то не так что-то написал и мозг в недоумении "где эта ошибка", "что я сделал снова не так". По факту каких-то сверх-математических задач тут нету, но это только начало и меня это будоражит. На самом деле уже начинаю немного осваиваться в языке, делая некоторые действия уже на автомате. Ещё из такого впечатлительного для меня было это осознание что сам код занимает ну + - 10 строчек. А с моими знаниями ты его пишешь не 2 минуты, а час, а то и два. Теперь я до конца понял почему названии присутствует слово ЯЗЫКИ. Посади человека посмотреть на очень простой код и он будет смотреть на него как на китайские иероглифы. Жаль что существует на начальном этапе этот порог в твоих возможностях. Мне тяжело учится или писать более 3-4 часов. Я понял что такое когда мозг плавится. Ощущение что ты отупел на процентов 20-25%. Простые вещи кажутся тебе чем-то паранормальным. 





import random

number = random.randint(1, 100)
attempts = 0

print("your number from 1 to 100 is ready")

while True:
    user_input = input("your number: ")
    
    if not user_input.isdigit():
        continue  
    
    guess = int(user_input)
    attempts += 1
    
    if guess == number:
        print("You guessed right", number, "for", attempts, "attempts!")
        break
    elif guess < number:
        print("number greater.")
    else:
        print("number less.")